另一部神秘嘅時光機，係邊個揸嚟嘅呢？
又為咗咩原因而嚟到呢個時代呢？
唔使幾耐，呢個地球就會
發生一場極大嘅浩劫
以前出現過嘅危機同今次完全冇得比
我感覺到未來充滿絕望
独感
パラダイス
電気彈打
弾け
飛ぶぜ
GO
レッドビーチ
蠢く怪しいエナジー容赦はしないぜ
見てろよ
命に代えても守るよ
愛する勇気を強さに変えろ
殺り抜く気合でビンチを越えてく
エゴワイ奴ほどワクワクもでっかいぜ
独感
付いてる
チャンスさ
ラッキーのカラー
風にびゅんびゅん乗って
独感
付いてる
聽日も
答えをもう魂は知ってるのさ
ドラゴンソウル
整件事就係噉喇，原來發生咗咁多事呀？
希望果班人做人揾到嚟之前
悟空個病可以好返晒喇，唔係就煩喇
唔通除咗祈禱，就冇嘢可以做？
不過講晒又講啊，我真係一個天才美
少女啊，居然連時光記都識得整喎
點都好啦，我哋唔可以有得呢架來歷
不明嘅時光機，就噉逗喺度唔理㗎
總之，變返做家郎先喇
呢架係咪都係噉樣變㗎？
係啊，你幫我變喇
係噉呢個咁奇怪嘅蛋殼
我帶返去研究下啦，好，唔該晒
莊姊姐姐，大哥哥已經帶咗我爸爸去武
天老師嘅屋企度住喇，搬嚟歸屋？
點解啊？
係噉嘅，簡單嚟講
就喺冇幾耐之前嗰啲好犀利嘅人做人已經再次郁得返
佢哋三個嘅目的就係要攞我爸爸條命
雖然爸爸係有食到藥，但係個病
到而家都仲未好返晒所以我哋
暫時要去第二度避下先咩係啊
但係只要你哋一齊聯手
話噉易就可以搞掂嗰啲人做人喇，噉樣做根
本就行唔通啊，唔單止我爸爸
加埋我就有笛子魔童同天津飯單
一樣幾招就已經畀佢哋打低鎖喇
嘩，咩真係咁犀利㗎？
係噉你帶佢而家有冇事吖嘛？
佢係咪都會一齊去歸屋啊？
爸爸佢食咗仙豆之後就已經冇事喇
不過，佢唔肯同大家一齊，發完脾氣
就走咗我都唔知道佢已經去咗邊啊
噉先似佢嘅做乜嘢啊？
冇，我只係覺得有啲嘢喺嗰度喎
有乜嘢啊？
邊度啊？
嘩嘩你哋快啲過嚟睇下先啦，嘩做乜啊？
有乜睇呀？
有乜事呀？
唔返嗰，嗰樣係嘩
係咩嚟㗎？
好噁得啊
好，好大隻啊，到底係咩生物嚟嘅呢？
係咪死咗㗎？
呢嚿嘢應該唔係屍體嚟㗎
而係一個空殼呀係空殼？
乜世界上有咁大隻蟬㗎咩？
真係未見過喎呢一隻肯定
唔係蟬嚟㗎，佢係…
我諗，佢應該就係由時光機嗰隻怪蛋
孵出嚟嘅生物啊，係啊，一定係
因為越嚟越大隻
所以佢先至會退殼㗎，噉即係點啊？
孵出嚟嘅到底係咩生物啊？
唔知啊，我以前從未見過呢種生物㗎
仲有一點啊呢一隻咁古怪嘅生物
究竟係啲乜嘢人用時光機
送佢嚟呢一度嘅呢？
而且，噉樣做有啲咩目的嗱？
到底發生咗啲咩事嗱？
我完全唔明白啊
我諗呢一隻嘢應該出咗嚟唔係好耐㗎咋
噉樣啊，你覺得個隻嘢
係咪匿埋咗喺附近啊？
係噉樣，我都係喇…離開呢度喇
你哋全部都搬上去閨屋啊，吓係噉
我哋就一於電話聯絡啦
我知道喇啊，杜賴教師你得閒機會又嚟屋企
玩啊，父公同婆婆都係好開心㗎
係呢個時空到底發生咗啲咩事喇
太奇怪我完全唔明白杜賴教師
杜賴教師啊，係唔知道嗰個
奇怪嘅殼係屬於咩生物㗎喇
我都唔知道啊，而且
喺我嗰個世界從來都未見過呢啲噉
奇怪嘅生物嘅隻生物？
比三年前杜賴教師嚟嗰陣仲早多一年
嚟到即喺四年前就已經嚟咗我哋
呢個時代喇，係啊
跟住時光機嘅資料就係噉呀？一隻由廿三年之後
嘅未來嚟嘅生物喺我哋唔知嘅情況
下喺地球生活咗四年咁耐啊
係啊，到底係咩人同埋為咗
乜嘢目的而帶佢嚟呢一度呢？
係啊呢一套就係你哋最靚嘅衫喇
係啊呢套衫真係好襯你㗎
噢噉唔知你鍾唔鍾意你話喇，真係
老土，不過呢啲鄉下地方嘅品味係咁
上下㗎喇，着住先喇，Bye喂
仲未畀錢㗎，喂喂…
喂
你啊
哦？
哎吔，好得人驚啊
喂喂，阿Sir啊
有人搶我嘢啊
車牌係…
又
係啲警察呀？
啲警號聲真係好嘈啊
如果係泛紅嘅話，冇嚟就咁痛㗎喎
特別新聞報道
我而家繼續為大家跟進頭先嘅新聞
大約喺一個鐘頭之前
喺西都郊外嘅神社鎮，唔知因為咩原因，全鎮對外
聯絡突然間中斷咗
根據立即趕去現場負責調查嘅有關揚元人
表示，神社鎮嗰度嘅居民
唔知咩原因，忽然間消失晒噉
而家神社鎮，簡直一個人都揾唔到
咩話？
神社鎮？
造成今次集體失蹤嘅原因究竟係咩
有關當局仲調查緊
一有結果，我哋會第一時間報道
嗰個鎮，就喺發現時光機嗰度附近咋喎
係…
喂？
揾邊位啊？
喂喂，我係莊子啊
你邊位啊？
冇限呀？
係啊
我係冇限啊
唔煩佢哋？
未啊
佢哋仲未返嚟啊
有佢喇
總之你開電視睇下先喇
應該個個台都喺度播緊㗎喇
我而家睇緊嘅係872台啊
你仲有心情睇電視？
叫你開就開喇
做乜嘢啊？
邊個打嚟㗎？
哦
係莊子打返嚟吒嘛
佢叫我睇電視喎
啱啱收到神社鎮集體失蹤案嘅最新消息
根據我哋，派現場嘅同事詳細
實行調查過之後，發現喺神社鎮
地面，出現咗大批完整嘅三副鞋襪
而家交畀現場嘅同事報到
到底咩事啊？
喺鎮上面15000個居民
唔知點解忽然間消失晒
我哋冇幾耐之前到達咗發生呢件
離奇事件嘅現場，而且見到奇怪嘅景象
𠻹
肉蠻5000人？
我哋發現大批嘅衣襪喺地下
好似着住三個人忽然間消失晒唔見咗噉
我哋甚至見到地下有槍喺度
估計曾經發生過戰鬥
噉…噉樣𠸏？
係…係班人做人啊
佢…佢哋終於開始郁手殺人喇
唔係佢哋啊
我相信悟飯同杜拉格斯都
同埋一樣係噉噉諗㗎
照你噉講，唔同呢件事係同
另外一部舊嘅時光機有關𠸏？
係咪揸嗰部時光機嚟嘅人做嘅呢？
我諗有可能㗎
到悟飯佢哋返嚟之後
你再同佢哋傾下啊
係
我而家喺上面瞓得好稔啊
我諗佢好快好返㗎喇
做…做咩啊，大哥哥？
你哋兩個，睇完嗰新聞之後
會唔會有特別嘅睇法啊？
新聞？
揾到喇
喺度啊
大家聽唔聽到啊？
聽唔聽到啊？
而家現場有好多慘叫聲啊
係槍聲
我聽到槍聲
照我追測啊
啲叫聲係嚟自警察同其他記者
發生咩事呢？
忽然而家又靜晒喎
係噉，我哋冒險過去睇下發生咩事喇
你睇到啲咩啊？
到底世界發生咗咩事？
快啲講啊
天…天神呀？
係…係咩嚟呢？
個節係咩鬼物呢？
你喺度講緊啲乜嘢啊？
究竟係咩鬼物啊？
講啊
做…做咩啊？
武漢，快啲轉第二個台睇下啦
係
我哋又冇咗喇
你好講喇喎，你到底睇到啲乜嘢啊？
我冇咩耐性就叫你好快啱啱講出嚟啊
喂
我…我知道…
係噉，講？
你究竟見到啲乜嘢怪物啊？
我諗冇必要浪費時間慢慢講
因為到你同我變返一個人嘅時候
你自然就會知道我頭先見到咩
天…天神？
你終於都肯同我二合為一喇咩？
照噉睇嚟嗰隻怪物一啲都唔簡單喇
快啲啦，我唔想再睇到有任何人犧牲
好，合體之後要以我為主，你係輔助嘢
冇所謂，你嘅年紀比我年輕而且
功力遠遠喺我之上，噉係理想喇
冇所當然
合體後，我唔單止會增強你嘅功力
亦會將廣泛嘅知識灌輸畀你
既然係要以你做主嘅
請你伸直手出嚟啦
好啦
天…天神啊
放心，唔會有事嘅
地球需要嘅已經唔再係天神而係…
超級戰士
而家嘅笛子魔童改變咗好多
佢邪惡嘅心亦都差唔多消失晒
所以合體之後
我同佢以後都唔會再分開嘅
天神…
多謝你一直以你嘅照顧
我哋永別喇
天神啊
ац…
阿lining
阿…
夜…阿…
阿…阿PsG
1023180
我哋再見喇，天神…千祈冇死…
1027885
我已經唔再係天神或者魔童…
我而家只係一個冇名冇姓嘅納美星人…
1041440
好啦…我去啦…
1086890
現場嘅訊號仍然未回復
所以唔知情況係點…照成形睇
1090735
我哋現場嘅同事可能已經
遇到意外遭遇不測喇…
1094390
噉…淨係嗰隻怪蛋孵化出嚟嘅怪物做𠸏？
1097850
係啊…我諗…
多數都係噉樣…連地點都好接近…
1107130
我要…親自去確認一下…
1110130
喂…唔好去啊…
1112250
你哋放心啊…話晒…
我始終係個超級賽亞人…值得我驚嘅…
1119550
只係嗰啲人做人啫…
1122110
你噉講都啱嘅…
1123760
我…我又要去啊…
1125791
你唔准去啊…你爸爸而家仲病緊未醒㗎…
你可唔可以乖少少
1131111
…唔好咁矮啊…
1132530
媽媽啊…就係因為爸爸仲病
緊所以我先知…唔可以…
1137410
唔理呢個世界發生咩事都好
你都要留係媽媽身邊…媽…媽媽啊…
1144970
放心啦…我一個人去得㗎喇…
1148470
五飯同埋咁多位…
1150150
留係呢一度喇…
1152070
總之…我會盡快查清楚，然後返返嚟…
1156980
我明白喇…噉我留低喇…
1159110
喂…唔好咁啱嚟啊…
有危險嘅話…就即刻返嚟啊…
1164020
係啊…講得冇錯…
我哋仲要靠你幫手對付嗰啲人做人㗎…
1167510
冇咗嚟我哋一定贏唔到佢哋㗎…
1171240
係…我而家出發喇…
1189040
這個怪物…
N Somn iloche…
1264730
佢呢隻怪物…肯出理喇…
1283440
由未來嚟嘅神秘怪物終於現身…
1287600
呢隻怪物嘅出現
同成個鎮啲人嘅消失，又有啲乜嘢關係呢？
1296920
《Oriental
Isle》歌手傻瓜…
1355460
你好，我係星空
1358080
終於到揾到隻怪物喇
1359780
你千祈唔好大意啊，魔堂
1363380
怪物，你到底係邊度嚟𠸏？
1365480
發生咩事？
1366640
竟然有飛嚟嘅戲？
1368020
點會噉㗎？
1369140
仲有比達嘅戲？
1370660
冇可能㗎
1372200
連我嘅戲都有
1374580
下一集，龍珠蓋
1376320
我係你嘅兄弟，殺伐住悟空嘅戲嘅怪物
1381100
呢個起手式…唔通係？